Раскрыть подробно тему "Работа с HTTP". Как взаимодействуют бэкэнд и фронтенд части программ, разобрать функционал запросов с подробным разъяснением кода, который для этого используется. В приложенной к уроку видеолекции преподаватель только писал код без НОРМАЛЬНОГО разъяснения что и как взаимодействует. И просьба разобрать задачи ДЗ по этой теме: что необходимо реализовать в задаче HelpDesk и HelpDesk: Frontend.


Почему в ДЗ по HTTP требуется, чтобы оба проекта запускались на npm, а в лекции преподаватель запускает фронтендовую часть командой yarn start?

"Добрый день!
Хотелось бы ещё разобрать ДЗ по HTTP.
Расскажите пожалуйста подробнее про асинхронные функции в KOA.
Подскажите написано напишите сначала серверную часть, а фронтендовую потом.
А как проверять работу сервера?"

Зачем в коде бекенда index.html? Он же используется во фронтенде?

Почему после закрытия работы программы бекенда, при повторном запуске выдает ошибку, что порт 7070 занят? Каждый раз для очистки порта приходится запускать команду npx kill-port 7070. На других портах всё работает, но при повторном подключении к ним та же ошибка.

Второй вопрос: в лекции указан листинг кода, где все представлено одной папкой (https://github.com/netology-code/ahj-2-code/tree/main/7.%20%D0%A0%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%D1%81%20HTTP), хотя на уроке из было две, а в списке ДЗ в пункте "Примеры кода для выполнения домашних заданий" есть папка HTTP (https://github.com/netology-code/ahj-code/tree/master/http) в которой присутствуют обе папки backend и frontend, но в них часть кода закомментирована. В итоге того примера кода, который был на видеолекции нет или он урезан. Чем вообще руководствоваться, чтобы попытаться у себя локально воспроизвести задачи с урока не понятно. Просьба детально разобрать эту тему с подробным объяснением всех пунктов. Спасибо.
